Entonces pasé
esto es emocionante
Eli ha estado haciendo un trabajo tremendo con la
empresa.
Y le vendría bien algo de apoyo.
Más importante aún
Estoy feliz de poder asegurar finalmente nuestro
futuro.
Ash será el heredero de la empresa.
que
Quieres que Ash sea el heredero de la empresa.
Leah, creo que encontrarás
Eli, el mismo joven encantador que una vez
conociste.
Está claro que estabas cerca
lo se
señora harris
no se que decir
Ash necesitará una educación adecuada.
Algo digno de un Harris
el es lo que
diez ahora
y un prodigio
Escuché sobre su ayuda
Con aprehender a esa desgraciada Ruby
La escuela secundaria privada a la que asististe con
Eli.
Creo que estabas con algún tipo de beca.
Un chico brillante como Ash
Y algo de dinero en los lugares correctos.
señora harris
¿Qué pasa con Mía?
¿Qué pasa con ella?
O mejor dicho soy su esposa
¿No debería nuestro hijo
quienquiera que sea
heredar la empresa
Zoé
Haré todo lo que esté en mi poder para asegurar que
Mia reciba
La ayuda que necesita
Una cosita sensible como ella.
La ayudaremos a encontrar su voz.